現在確認しているバグ、仕様、質問一覧


Q ユグドラユニオン要素ぜんぜんないんだけど？
A 主人公がユグドラだからユグドラパッチ

Q なんでインザーギ出したの？
A 好きだから

Q ○○キャラも追加して
A もうしない


Q ６章、エフラム編10章の増援出現時画面が乱れる
A ちょっと仕様です・・


Q CC先のカラーがおかしいor初期色じゃね？
A 使用させていただいているパッチの仕様です。その場合は大体ＣＣすると専用グラです

Q 魔法職で闘技場に入ると敵の魔法職がよわい
A 使用させていただいているパッチの仕様です。

Q ワルキューレが魔法を使ってるはずなのに近接状態だと物理で殴るアニメが出る
A 使用させていただいているパッチの仕様です。

Q ファルコンナイトがライブしかつかえねえ！
A 魔力混合パッチによる不具合なので仕様


Q 闘技場で、「キャンセル」「武器破壊」を発動されたら攻撃できなくなった
A どうやらソフトリセットで壊された武器が戻ったりキャンセルを解除できるそうです


Q エフラム編14章外伝で味方を救出すると消えるときがある
A よくわかんないけど、次の章にはいます

Q エフラム編14章外伝で状態異常がなんかおかしい？アイコンがでないなど。
A どうやら状態異常武器などを出しすぎるとそうなり易い様子。仕様です


Q 離脱って何？コマンドとかでるの？
A でません。本当に待機するだけです

Q 担ぎって何？担げねーぞ！
A readmeとゲーム内で簡単に説明していますが例を出すとすれば
　敵のHPが3 体格4の場合、自軍は力が6以上体格5以上だと担げます。
  「力/2 >= 敵HPで敵より体格が高いとき」

Q 上の条件満たしてるのに担げねーぞ！！！
A　騎馬系、天馬系、魔物系、ボス系、飛竜系は無条件で担げません。
　ただし、上の魔物系以外は、スリープをあてることにより、可能になります

Q 盗むで武器が盗めるけど敵も盗んでくる？
A 敵が盗むのは、基本的にはアイテムだけです。

Q 遺跡５階は普通のマップだけどおしまい？
A 次更新してるのは７階です。本編より難しいです。
　マップのアイディアください

Q 「指揮」って何？
A  「緑パッチ」作者様が製作した仕様で自軍の場合は指揮１につき、回避命中3%
   　敵軍は5%です。効果はマップにいるユニット全員に影響します

Q 「指揮」持ちユニット絶対必須でしょ？いないとクリアできないの？
A 　そうでもありません。好きなキャラを使いましょう。

Q アニメオフにしてるのにアニメがＯＮになるときがある
　アニメオンにしてるのにアニメがでてこないときがある。
A  アニメオフの状態でもＬボタンを押している間はアニメＯＮになります
   オニメオンの状態は、Aボタンを押している間はアニメＯＦＦになります
  　どっかボタンおしっぱにしてない？

Q 絶対に敵を担いて武器集めないとダメですか？
A 担がなくてもクリアできる調整をしてます。
　でもマゾイです。
　中盤からは別に担がなくてもアイテムに余裕ができます

Q 支援でユグドラの支援、もろに「エイリーク」って呼ばれてるんだけど・・・
A めんどいので、消しました

Q こんなアイディア！支援会話考えました！
A ぜひ下にメールください。出来る限り採用したいです。

Q トライヤルマップの一部の味方が交換も救出もできない
A 普段のグラド兵のデータを流用しているからです。仕様です！！

Q 大陸画面のメニューに「記録」が２つもある！
A 辞書の領域を色々使いつぶしていてみせたくなかったので無理やりけしました


Q 支援会話ない奴ばかりだけど・・？
A 書いといて・・

Q サウンドルームに曲名書いてない・・・
A 使えるテキストを大体使ってしまったので、書くテキストがありません・・・・
　「BGM詳細pdf」をみてください。

Q ボスの戦闘ＢＧＭとか頭の部分しか聞けないぞーｗ
A その頭の部分を聞いて興味をもってくれて、サウンドルームからその曲を聴いて原作の曲を聴いてみようと
　つながることを期待してます。


Q 難易度「ふつう」と「むずかしい」どういう人のおすすめなの？
A この改造では、原作と比べてかなり仕様変更がされております。高難易度が得意ではない・・・、この仕様よくわかんない・・・
全キャラ楽にカンストさせたい！って人は「ふつう」がおすすめです。


Q インザーギとジスト、斧使うと剣アニメでるし、手斧使うと勇者になるんだがｗｗ
A 作ってないから仕方ない


Q なんか原作より支援効果低くない？
A 下げといたぞ。

Q 某章のボスが持ってる「王の証」レアドロじゃないんだけど
A ただ見せてるだけ。

Q エフラムがもう１つのクラスにＣＣできない＞＜
A　腕輪を自分で使用しないとダメ


Q 配信とかしてもいいですか？
A 全然大丈夫ですが・・・自己責任でお願いします
　あと個人的な理由ですが、更新して貰えるとうれしいです


Q エフラム編とユグドラ編どっちが難しいの？
A　ユグドラ編

Q 難しすぎてクリアできない＞＜
A レベルを上げて物理で殴れ

Q 仕様が増えすぎてよくわからん
A 困ったらＡボタン連打で大体解決


Q 敵倒しても経験値が入らない敵がいる  盗めない、担げない
A　スキルアイコンとスキル効果の設定箇所はこのパッチだと非常にめんどくさいし
　 見落としもあると思うので、許してください



Q 　評価Ｓ取りました！
A　 画像をメールで送ってください。リードミーに名前を乗せます


Q おい！！　バグったぞ！！！
A　状況とセーブデータを添付してメール下さい

Q readmeみない人はこっちも見ないだろうから、わからないままでは？
A　たしかに。


■連絡先
苦情、ご意見、ご相談などこちらでお願いします
こうしたらいい！みたいな意見も待ってます。
feyugudora444@yahoo.co.jp
http://feyugudora444.livedoor.blog/

